Notas:
Instalamos node y expo.
Creamos la navegación.
Usamos lazytab, para transiciones más rápidas.
Creamos un fichero, para obtener el contexto de la autenticación y de la app.
Creamos cloud function para poder modificar el comportamiento del backed---> buscar videos.
La navegación se pasa a los componentes de manera implícita.
Se pueden pasar parámetros por navegación (route).
Hub que modificar en firebase los permisos de lectura y escritura.
OnSnapShot para scuchar cambios en tiempo real en lugar de get.Docs que solo lee una vez.
No funciona el datepicker en Android, revisar, o cambiar a piker por números. community-picker.
Metodos staticos en controllers, para que sean de la clase, no de una instancia
MVC, modelos, vistas/relaciones, controlador --> operaciones CRUD.
Hablar de desuscripciones, ¿Qué son, que devuelven, ha hacen?
Hablar de los callbacks,¿Que son y que hacen? Pasamos alertas.
Hablar de componente en comportamiento por teclado.
Hahblar por que es mejor manejar un modelo que datos crudos(Acceder a los métodos)
Hablar de bacth, lotes, (revisar si se usan)







TODO:
Agregar dirección a empleados, para poder modificar algo, familiares igual.
Refactorizar Residentes
Al borrar los residentes que se borren también sus seguimientos.
Al cargar los familiares, si no tienen ningún familiar ingresado relacionado, eliminar familiar. -->REV
Mirar seguimiento controler , revisar y formatear.

